Lars Fallgren hade ett helt arbetsliv
i reklambranschen bakom sig-
-när det var dags att gå i pension.
Men sofflocket lockade inte-
-istället var han med och drog igång
dundersuccén "Hyr en pensionär" i Stockholm.
De senaste åren har han skrivit barnböcker.
Jag är nog en farbror som tycker att nåt ska
hända i livet. Blir barnskockarna glada-
-över mina figurer, gläder det mig.
Min ambition är att det ska bli en teater
i första steget. Jag hoppas det.
Det vore väldigt kul
att få vara med och göra det.
Siffror från Pensionsmyndigheten visar
att antalet "jobbonärer" ökade konstant-
-under 2010-talet. Enligt en undersökning
från Jönköping University-
-är var tredje person över 60 jobbonär
eller planerar att bli det.
Förutom att du får lön
ökar även din framtida pension.
Man kan exempelvis
sitta i styrelser för bolag-
-lite beroende av vilka kompetenser
de behöver.
Finns det några risker med att
fortsätta jobba som pensionär?
Ja, det finns det, förstås.
Särskilt om man jobbar för mycket.
Hur blir man bemött som arbetande äldre
av enskilda och samhället?
Väldigt positivt.
Vi ställde frågan till flera personer:
Varför använder ni oss 60-plussare?
"Det är så tryggt. Ni kanske är lite lång-
sammare, men det är positivt och tryggt."